Repository: Raphael620/CatVision
Catalog: CatVision.Wpf/Localization/Langs.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Add
zh: 添加

source: AddinPara
zh: 附加参数

source: Address
zh: 地址

source: Administrator
zh: 管理员

source: Alarm
zh: 报警

source: AlgorithmScript
zh: 算法脚本

source: Alias
zh: 别名

source: Application
zh: 应用

source: BaudRate
zh: 波特率

source: Camera
zh: 相机

source: CameraAddinPara
zh: 相机附加参数

source: CameraList
zh: 相机列表

source: CameraName
zh: 相机名称

source: CameraProvider
zh: 相机厂商

source: CameraSet
zh: 相机设置

source: CameraSN
zh: 相机序列号

source: Cancel
zh: 取 消

source: Chinese
zh: 中文

source: Clear
zh: 清除

source: ClearAlarm
zh: 清除报警

source: CommunicationSet
zh: 通讯设置

source: Compile
zh: 编译

source: Confirm
zh: 确 认

source: ConfirmReset
zh: 确认重置吗？

source: Connect
zh: 连接

source: Continuous
zh: 连续

source: CpuType
zh: Cpu类型

source: CurrentFile
zh: 当前文档:

source: CurrentSolution
zh: 当前解决方案

source: CurrentUser
zh: 当前用户:

source: Data
zh: 数据

source: DataBits
zh: 数据位

source: Delete
zh: 删除

source: Deserialize
zh: 反序列化

source: Developer
zh: 开发者

source: DeviceAlarm
zh: 设备报警

source: DeviceList
zh: 设备列表

source: DeviceParam
zh: 设备参数

source: DeviceParam_AutoOpenCamera
zh: 启动软件时自动打开相机

source: DeviceParam_Camera
zh: 相机

source: DeviceParam_DeviceParam
zh: 设备参数

source: DeviceParam_Else
zh: 其他

source: DeviceParam_GeneralParam
zh: 常用参数

source: DeviceParam_new RoutedCommandRecipe
zh: 新增配方

source: DeviceParam_Path
zh: 路径...

source: DeviceParam_ProcessParam
zh: 工艺参数

source: DeviceParam_Recipe
zh: 工艺

source: DeviceParam_SaveManufactureResult
zh: 保存加工结果

source: DeviceParam_UseCamera
zh: 使用相机

source: Dictionary
zh: 字典

# Disconnect
source: Disconntect
zh: 断开

source: Display
zh: 显示

source: Dock_Curve
zh: [数据曲线]

source: Dock_Data
zh: [数据栏]

source: Dock_DeviceState
zh: [设备状态]

source: Dock_Load
zh: 加载布局

source: Dock_Log
zh: [日志信息]

source: Dock_ManufactureParam
zh: [加工参数]

source: Dock_ModuleOut
zh: [模块输出]

source: Dock_Process
zh: [流程栏]

source: Dock_ProductionInfo
zh: [生产信息]

source: Dock_Reset
zh: 重置布局

source: Dock_Save
zh: 保存布局

source: Dock_TemplateObject
zh: [模板对象]

source: Dock_Tool
zh: [工具栏]

source: Dock_Vision
zh: [视觉图像]

source: Edit
zh: 编辑

source: Emergency
zh: 急停

source: Error
zh: 错误

source: Exit
zh: 退出

source: ExpoTime
zh: 曝光时间

source: File
zh: 文件(_F)

source: FileName
zh: 文件名

source: FinishSignal
zh: 完成信号

source: Gain
zh: 增益

source: General
zh: 通用

source: GlobalVar
zh: 全局变量

source: HardwareConfig
zh: 硬件配置

source: Help
zh: 帮助

source: HelpDecomentNotFind
zh: 帮助文档不存在！

source: Home
zh: 回零

source: Info
zh: 信息

source: InputStart
zh: 启动输入

source: IOParam
zh: IO参数

source: Ip
zh: Ip地址

source: Key
zh: 键

source: LampGreen
zh: 绿灯

source: LampRed
zh: 红灯

source: LampYellow
zh: 黄灯

source: Language
zh: 语言

source: Length
zh: 长度

source: Load
zh: 加载

source: LoadProject
zh: 加载工程

source: Log
zh: 日志

source: LogDock
zh: 日志信息

source: Login_Account
zh: 登录账号：

source: Login_ChangePwd
zh: 修改密码

source: Login_Login
zh: 登 录

source: Login_Logout
zh: 注 销

source: Login_Password
zh: 登录密码：

source: Login_UserLogin
zh: 用 户 登 录

source: LogView_Bottom
zh: 滚到最后

source: LogView_Content
zh: 日志内容

source: LogView_Time
zh: 时间

source: LogView_Top
zh: 滚到开始

source: LogView_Type
zh: 类型

source: MainView
zh: 主页

source: Menu_About
zh: 关于(_A)

source: Menu_Camera
zh: 相机

source: Menu_Curve
zh: 数据曲线

source: Menu_DeviceParam
zh: 设备参数(_D)

source: Menu_Edit
zh: 编辑(_E)

source: Menu_Help
zh: 帮助(_H)

source: Menu_HelpDocument
zh: 帮助文档(_H)

source: Menu_License
zh: 激活(_L)

source: Menu_LoadDefaultLayout
zh: 恢复默认布局(_D)

source: Menu_LoadLayout
zh: 加载布局(_L)

source: Menu_Log
zh: 日志信息

source: Menu_ManufatureParam
zh: 加工参数

source: Menu_Open
zh: 打开(_O)

source: Menu_OpenFile
zh: 载入文件(_F)

source: Menu_Param
zh: 参数(_P)

source: Menu_ProductionInfo
zh: 生产信息

source: Menu_ReportQuery
zh: 报表查询(_R)

source: Menu_Save
zh: 保存(_S)

source: Menu_SaveFile
zh: 保存文件(_L)

source: Menu_SaveLayout
zh: 保存布局(_S)

source: Menu_ScreenCapture
zh: 截屏(_C)

source: Menu_SystemConfig
zh: 系统配置(_C)

source: Menu_SystemParam
zh: 系统参数(_S)

source: Menu_TemplateObject
zh: 模板对象

source: Menu_Tools
zh: 工具(_T)

source: Menu_UserFeedback
zh: 建议及反馈(_F)

source: Menu_View
zh: 视图(_V)

source: Method
zh: 方法

source: Modify
zh: 修改

source: MotionSet
zh: 轴卡设置

source: Name
zh: 名称

source: NewSolution
zh: 新建方案

source: NullImage
zh: 图片为空

source: NullTypeOrMethod
zh: 类型或方法为空

source: ObjectName
zh: 对象名

source: Open
zh: 打开

source: OpenFile
zh: 打开文档

source: OpenImage
zh: 打开图片

source: Operate
zh: 操作

source: Operator
zh: 操作员

source: OperatorLoginSystem
zh: 操作员登录系统。

source: Other
zh: 其它

source: OutputFinish
zh: 完成输出

source: Parameter_Setting
zh: 参数设置

source: ParaSetting
zh: 参数配置

source: Parity
zh: 奇偶校验

source: PC_Ready
zh: 软件就绪

source: PleaseLoginFirst
zh: 请先登录!

source: Port
zh: 端口

source: Position
zh: 位置

source: Power
zh: 功率(W)

source: PowerDownLimit
zh: 功率下限

source: PowerParam
zh: 功率参数

source: PowerPV
zh: 当前功率

source: PowerUpLimit
zh: 功率上限

source: ProductAddinPara
zh: 产品附加参数

source: ProductionInfo_CapacityOfStatistical
zh: 产能统计

source: ProductionInfo_NGNum
zh: 不合格数量

source: ProductionInfo_OKNum
zh: 合格数量

source: ProductionInfo_TotalNum
zh: 总数

source: ProductionInfo_Yield
zh: 良率

source: ProductName
zh: 产品名称

source: ProductPara
zh: 产品参数

source: ProjectInfoSet
zh: 项目信息设置

source: Project_Close
zh: 关闭项目

source: Project_Config
zh: 项目设置

source: Project_New
zh: 新建项目

source: Project_Open
zh: 打开项目

source: Project_Save
zh: 保存项目

source: Project_SaveAs
zh: 另存项目

source: QuickMode
zh: 急速模式

source: Quit
zh: 退出

source: QuitSystem
zh: 确认退出系统吗？

source: Rack
zh: 机架

source: Read
zh: 读取

source: Recieve
zh: 接收

source: Recipe
zh: 配方

source: Record
zh: 描述

source: RedLight
zh: 红光

source: Remove
zh: 移除

source: RemoveAll
zh: 全部移除

source: ReportQuery
zh: 数据统计

source: Reset
zh: 复位按钮

source: Result_NG
zh: 不合格信号

source: Result_OK
zh: 合格信号

source: ROIName
zh: ROI名称

# ROIType
source: ROITpye
zh: ROI类型

source: RunAuto
zh: 自动运行

source: RunCycle
zh: 循环运行

source: RunOnce
zh: 单步运行

source: Save
zh: 保存

source: SaveFile
zh: 保存文档

source: SaveImage
zh: 保存图像

source: SaveProject
zh: 保存工程

source: ScreenCapture
zh: 截屏

source: SearchHelp
zh: 查看 帮助

source: Send
zh: 发送

source: Serial
zh: 串口

source: Serialize
zh: 序列化

source: ServoDebug
zh: 伺服

source: Set
zh: 设置

source: Settings
zh: 设置

source: Siemens7
zh: 西门子S7

source: Size
zh: 尺寸

source: Slot
zh: 槽号

source: SN
zh: 序列号

source: SoftwareIsExiting
zh: 软件正在退出中，请稍等！

source: SoftwareStartupSucceeded
zh: 软件启动成功。

source: SoluctionAutoLoad
zh: 启动时自动加载解决方案

source: SoluctionAutoRun
zh: 启动后自动开始执行

source: SoluctionPath
zh: 项目路径：

source: SolutionList
zh: 方案列表

source: Start
zh: 启动

source: StartupSetting
zh: 自启动设置

source: Stop
zh: 停止

source: StopBits
zh: 停止位

source: System
zh: 系统

source: SystemConfig
zh: 系统配置

source: SystemParam_AutoLoadLayout
zh: 软件启动时自动加载已保存的布局

source: SystemParam_Basis
zh: 基础

source: SystemParam_CompanyName
zh: 公司名称

source: SystemParam_Language
zh: 语言

source: SystemParam_Path
zh: 路径...

source: SystemParam_ProjectName
zh: 项目名称

source: SystemParam_SoftwareIcon
zh: 软件图标

source: SystemParam_SoftwareSelfStarting
zh: 软件自启动

source: SystemParam_SoftwareVersion
zh: 软件版本

source: SystemParam_SystemParam
zh: 系统参数

source: System_Setting
zh: 系统设置

source: Test
zh: 测试

source: Time
zh: 时间

source: Trigger
zh: 触发

source: TriggerMode
zh: 触发模式

source: TriggerSet
zh: 触发器设置

source: TriggerSource
zh: 触发源

source: Type
zh: 类型

source: UIDesign
zh: UI设计器

source: Unload
zh: 卸载

source: UserLogin
zh: 用户登陆

source: Value
zh: 数值

source: View_Multi
zh: 多窗口

source: View_ScreenShot
zh: 截图

source: View_Single
zh: 单窗口

source: View_Theme
zh: 切换主题

source: Warn
zh: 警告

source: Write
zh: 写入
